تعال تعال تعال
انظري لقد طهوت بنفسي
أختي لا داعي للتكلف
كل كل
هذا محرج جدا
على الرحب والسعة
خذها بسرعة
شكرًا يا أختي
هيا تذوقي
لسان البط
لا داعي لا داعي
شعار من وينشو
ما هو
إذا كنت فقيرة فلن أعمل
إذا كنت جائعاً فلن تأكل
أفضل أن أنام على الأرض
أريد أن أكون الرئيس
أنتم الشباب
لا تعرف التعب
بالتأكيد أستطيع
أختي، ما قلته للتو
قلها مرة أخرى
لا داعي للذكر
أنا كاتب
عندما أسمع كلام مثير للاهتمام
سأتذكر ذلك
حقاً يا كاتب
إنه كاتب
أنا أدرس الغناء
لقد جئنا للتو إلى بكين
لنضع كشك للحفاظ على الحياة
الحرب الطويلة
من الجيد أنك لا تسأل عن المنزل
يا له من طفل جيد
يجب علي
أن أتحدث معكم
نحن من وينشو
لدينا طرق تجارية
انظروا، ما وضعتموه الآن
غير صحيح
انظر إلي
طالما تضع أعلى
سيشتريها شخص ما
يجب تعليق الأشياء أعلى
أليس كذلك
طالما تضع الكثير
سوف يلمسها أحد
طالما البضاعة نظيفة
سيكون الزبائن سعداء
طالما الجودة جيدة
يمكن أن يكبر العمل
أليس كذلك
هذا منطقي
انظر إلى وضعك هنا
إنه قليل جدًا
لا يمكن اختيارها
هيا أخرجها
خذها للأعلى خذها للأعلى
حسنا حسنا
نعم نعم
لا يمكن أن تكون كثيفة جدا
أرخص أليس كذلك
انظر إلى ماركتك
هذه العلامة التجارية الجيدة
لا يمكن وضعها هنا
من يستطيع الرؤية
أعلقها أعلقها
نعم نعم نعم أعلقها
صحيح
ماذا قلت للتو
طالما تضع أعلى
سيشتريها شخص ما
ماذا أيضا
طالما تضع الكثير
سوف يلمسها أحد
نعم
هيا، سأضعها للأعلى
وأيضا
أهم شيء
يجب أن تصيح
من يستطيع أن يصرخ؟
أنت
أنا أنا
حسناً تشي فان
مد يديك على خصرك
لا تفوت
بصوت أعلى بصوت أعلى
‫مررت من هنا‬
لا تفوت
ارفع رأسك ارفع صدرك ثقي بنفسك
‫الثقة‬
صحيح
لا تفوت
ماذا عن إلقاء نظرة؟
أحسنت القول
كم سعرها كم سعرها
واحد بعشرين يوان
عشرون
21 قطعة
لا تفوت
لديك مستقبل
لا يمكن أن يتم خداعك
شكرًا يا أختي
نحن أصدقاء لا داعي للشكر
عشرون لا غالي
هذا من قوانغتشو
من قوانغتشو
جيد جدا لا تخاف من التجاعيد
ألن تأتي هذه الصفقة
جرب إذا أعجبك
هذه الملابس جميلة
حقا
قطعة واحدة بعشرين يوان
لا تفوتك
لا يمكن شراء الخسارة
لا يمكن خداعه
لماذا تغسلين هنا
لا يمكن غسلها هنا
اذهب بسرعة
กลาง กลาง
أنا أعاق
لماذا لا تزال واقفا هنا؟ نقل العش
تحركوا تحركوا تحركوا
تحركي تحركي
هل تحركت؟
هل تغسل جهاز الدخان
لا لا لا
اذهبي إلى الخارج للاستحمام
الوسط الوسط
من غير المناسب الدخول والخروج
شكرا
كم ثمن هذا؟
هذا
اليوم هو أول يوم افتتحنا
احسب له خمسة وأربعين
ممكن خمسة وأربعون
حسنا
هل هذا مناسب؟
مناسب جدا
سأساعدك في وضع هذا بقوة
حسنا
خذ المال
تعال تعال تعال
شكرا شكرا
ساعدنا في حزمها
حسنا حسنا
حسنا شكرا
انتظر لحظة
سأضعه هنا
جيد جدا
حسنا حسنا
هذا يظهر طبعك
شكرا
هيا
‫دعني أحملها
هل تريد
ارتدي سترة جينزية
نعم
لا يكفي من المال
حسنا
تعال مرة أخرى
المرة القادمة
حسنًا، سنأتي في المرة القادمة
ساعدني في تقديم الأعمال
حسنا
20 30 40
سأخرج قليلا
خمسة
‫بطل‬
شكراً لك
من اليوم فصاعدًا
كشك صغير بيننا
تم إنشاء رسميًا
شركاء، تشرفت بمقابلتك في المستقبل
شكراً لك
لكن يجب أن نتكلم أولا
لدي دروس يوم الاثنين إلى الجمعة
فقط في عطلة نهاية الأسبوع
يجب أن أذهب أيضًا إلى مصنع الأفلام
لكن سأطلب إجازة مقدما
لا مشكلة
قال الأستاذ تشنغ
يجب أن أحمي صوتي
سأكون مسؤولا عن التنسيق والترويج في المستقبل
أنت مسؤول عن الصراخ
انظر جيدًا
في هذه الفترة
قد
في أي وقت
لا مشكلة
‫عندما يحين الوقت يمكنك أن تقول أنك تدفع الحساب‬
لنتعاون معًا
كيف نقسم المال
‫المجموع خمسمائة
أنا أربعمائة أنت مائة
ثمانية وعشرون
من هو الثاني من ثمانية
بالطبع أنا 8 وأنت 2
لا
يجب أن أكون أقل
لقد أقرضتني مائة يوان
‫إذا أقل سأفعلها بنفسي‬
لن أستغلك
مائة يوان
سأعيدها لي لاحقا
هذا كل شيء
العمل هو العمل
من وينشو
عمل جيد
سونغ
شياو سونغ
بني
أخفض صوتك، أنا نائم
أخفض صوتك
‫ماذا تفعل في هذا الوقت المبكر‬
باو
شياو سونغ
اختفى ابني شياو سونغ
لا أستطيع العثور عليه
لا يوجد رائحة جيدة رائحة قوية
ماذا تقول؟
هل أفسدته؟
ليس لدي وقت
لنبحث مرة أخرى
شياو سونغ
لقد بحثت
‫في داخل وخارج‬
لقد بحثت في كل مكان يا أخي باو
شياو سونغ سونغ
سونغ سونغ
سونغ
هل كنت هنا الليلة الماضية؟
نعم
هذه كلها
الليلة الماضية
هل سافرت في منتصف الليل
اذهب إلى الممر
من استيقظ الليلة الماضية؟
لا
وأنا أيضاً
ماذا عنك يا "شو شينغ لي"؟
ذهبت إلى الحمام.
هذا هو
‫هل عدت في منتصف الليل
‫حسنا تم حل القضية‬
هذا الفأر الصغير
خرجت من القفص
ثم هذا الباب
بمجرد فتح الباب
خرج للعب
لنبحث في الممر.
هل أنت "شو شينغ لي"؟
أنا أتحدث معك.
هل أنت
ماذا تفعل
‫أنا نائم لنتحدث بعد أن تستيقظ‬
‫الأخ باو أنت لا تعرف‬
‫في يوم من الأيام أنتما الاثنان غير موجودان‬
هو
قال قال إن شياو سونغ لديه vi
شياو سونغ غير صحية
لا يحب
ابني
هل يمكنك أن تستيقظ قبل التحدث
انهض
لا
قلت لك أن تنهض
لن أنهض
انهض
شياو سونغ، باو
كنت أعلم أنه أنت يا "شو شينغ لي"
ابتعد.
هؤلاء الأب الحيين 108
ماذا حدث مرة أخرى
‫تعالوا تعالوا افسحوا الطريق افسحوا الطريق
‫يبدو أن هذه جريمة قتل‬
‫اتصل بالشرطة بسرعة‬
‫ما قضية القتل‬
افتح الباب
أنا شياو دونغ بي افتح الباب
إذا قُتل حقاً
لن نعيش هنا
‫سأحضر المفتاح‬
‫جاء الضابط تانغ‬
‫شياو دونغ بي شياو دونغ بي‬
‫يا إلهي يا إلهي‬
‫جاء الضابط تانغ‬
‫سأجعلكم‬
أن تفشلوا
كيف
كيف تدير
تسبب لي المشاكل كل كل يوم
لقد أتيت ثمانية مرات في الأسبوع
هل تعرف
نعم.
"شو شينغ لي".
هل جئت إلى هنا لمدة أسبوع؟
هل جاءت الشرطة مرتين
أنا نادم حقًا الآن
في البداية
من محطة القطار إلى هنا
هل يمكنك
هل يمكنك أن تفهم
‫قل لي بصراحة اليوم
إذا لم تتمكن من العيش
هذا المعبد صغير
لن أبقيك ملك التنين
الستة يوان كل يوم
يجب أن أقلق 600 يوان
هل يمكنك تحمل ذلك؟
لقد أزعجتك
أنا آسف حقًا
سأجد طريقة لحلها
لا تحزني
وأيضا
ليس من السهل الخروج
لا تضغط على الناس في الزاوية
لقد غضبت الأرنب ويعض الناس
أخي
شياو سونغ مثلك
كلهم أقرب أسرتي
اتبعني من مسقط رأسي شانشي
إلى بكين
سنرافقك طوال الطريق
بين
كم من اللحظات الوحدة
ترافقني
كم ليلة باردة
تستخدم حرارة الجسم
لدفء قلبي
‫في الصيف‬
‫هو أيضًا فرحه‬
جلبت لي براحة حقيقية
سونغ
نحن أصدقاء
نحن أب وابن
نحن في نفس المرض
عائلة واحدة
ولكن منذ أن كنت معي
كنا معا
لم نكن معا من قبل
لم أدعك
أن تعيش حياة جيدة
أنت أنت
من الأشرار
กลาง กลาง
لا تقلق
إذا لم أنتقم لك
أقسم أنني لن أكون إنساناً
จง จง จง نحن
لا تحزني
تحزني
تساو يي
لم أقصد ذلك
متى صعد على سريري؟
لا أعرف
لكن
لقد ضغطت عليه بالفعل
أعتذر لك
لقد فزت
أنا
عادة لا أشرب كثيرا
هذا اعتبر اعتذار
ماذا تعني
يجب أن تسكب ثلاثة أكواب في القبر
أنت هنا
من يشرب؟
ماذا تفعل من شاندونغ؟
توقف توقف
لماذا تغطيني
أخبرني
ماذا يجب أن أفعل
بعد ذلك؟
اسمع يا "شو شينغ لي".
في هذا العالم،
ليس كل شيء حدث
إذا اعتذرت
يجب أن أسامحك
لا بأس
لا أقبل اعتذارك
لا أقبل
الديون مقابل المال
هذا حياة
الحياة
กลาง กลาง กลาง
هل تريد الموت؟
لا تحزني
لماذا شربت؟
دعه يشرب
لا هذا النبيذ
لقد انتهيت
لا تهتم
‫فزت فزت فزت فزت
توقف عن الشرب
قلت لا تشرب
يجب أن يحدث شيء
إذا لم يكن كافيا سأشتريه مرة أخرى
لا لا لا
أنا اليوم
اليوم
ما هذا الجنون؟
ألم تسألني
كيف ننتهي؟
حسناً، سأخبرك يا "شو شينغ لي".
تعال أعد شياو سونغ
إلى شياو سونغ
سأرجع لك
هل يمكنك فعل ذلك؟
لا يمكنك فعل ذلك
أعلم
أنكم تعارضونني
هل تعتقدون أنني فخورة؟
أعترف
لقد جئت هنا للتو
أنا فخور
لكنني لم
أحتقر أي شخص
لقد التقينا بالصدفة
يمكن أن نعيش في نفس الغرفة
هذا القدر
لماذا لا يمكننا
جوى
النصر
!فاز
إذا شربت حتى تكسر
أنتما حقا قويان
واحد من بكين
واحد من شانشي
‫شرب سكان شاندونغ هكذا‬
في المستقبل
إنه يشرب بنفسه.
"شو شينغ لي".
الهاتف.
ماذا تعني؟
أنا
شربت نصف زجاجة.
"شو شينغ لي".
الهاتف.
[فاز]
اتصل المخرج وونغ
لا
ماذا حدث؟
أب حي
تشوانغ
لماذا أنت هنا
اتصل بي المدير وونغ بالأمس
لا لا
إلى أين تذهب
يجب أن أتصل به
ماذا تفعل اجلس
اجلس هل تريد الموت
لقد شربت حتى تسمم الكحول الحاد
هل تعرف
حرارته أكثر من 40 درجة
‫لقد تورم الأنبوب
يجب أن أتصل به
إذاً إذاً هل يمكنك العودة اليوم؟
اتصل بالمدير وونغ
استلقي
لا تقلق
سأساعدك في شرح الأمر له
لا تقل أبدا
أنني دخلت المستشفى بسبب الشرب
الآن تعرف الخوف
لماذا تشرب كثيرا
هل من أحد 108
هل سكبتها لك؟
لا
لا علاقة لهم
لا يمكنك الشرب ولا تزال تشرب كثيرا
تتباهى
أعتقد أن هذا الأمر
لقد تجاوزنا بعض الشيء
كيف؟
هل تريد خيانة؟
لا لا
لقد تسببت هذه المشاكل
‫أشعر بالذنب‬
‫أخي باو‬
‫إذن‬
الأمر عاجل
‫هذا هو الحال‬
إنه في المستشفى الآن
أليس كذلك
الآن نتحدث عن هذا
فات الأوان
إذا لم تستطيعي فعلها في المستقبل
ثم
تشانغ سان لي سي
من يأتي مرة أخرى
يمكننا أن نعطيها
لا تطرق الباب
هل أنت مهذب؟
لا يجب أن تكون مهذبا
لا تكن مهذبا
من غير معقول
أنتم أيها الرجال
هل من الممتع أن تلعب الناس كل يوم
يجب طرد الآخرين
أنتم سعداء
الجميع من الخارج
هل من الضروري
إنه مريض بشدة الآن
هذا المرض
أنتم مسؤولون
هل يمكنك دفع رسوم الدواء
هذا مبالغ فيه
إذن ابني شياو سونغ
كان يجلس حتى الموت
لم أطلب منه التعويض
من المسؤول
من سيخسر المال
إنه يريد شرب النبيذ
لماذا ما زلنا ندفع
نصف رسوم العلاج
نعم
علاوة على ذلك
هو عض أسنانه   هراء
يعيش هنا
ما زلت تحلم
من يعاني؟
صحيح
لقد عانيت
اذهب إلى غرفتك
بالطبع
أنت قلت
لم يرتاح جيدا طوال الليل
بعد شرب القليل من الخمر أصبح هكذا
ماذا عنا عادة
نعم
هل تهتم
لا تهتم
لا تظن
أنك فتاة
وتصرخ هنا
يجب أن نعاملك
نتساهل معك
لا يمكننا
ماذا حدث؟
ما الخطب يا آنسة؟
تريد تفجير المعبد
يريد قتل الناس
أريد أن أرى في بكين
لا
ماذا تفعل
تشوانغ تشوانغ
أنا أنا
هل ما زلت تريد
أن تعيش هنا
أليس هذا مضيعة
تشوانغ تشوانغ
لا تذهب
‏لا يمكنك الذهاب إلى (بكين)‏
لا يوجد طريق للذهاب في بكين
لا يهمني إذا كان هناك طريق أم لا
يجب أن تدفع ثمن صلصة الفلفل
ماذا تفعل
لماذا تقف هنا
ماذا تقول
لنتحدث في الغرفة
ماذا تفعلون؟ ماذا تفعلون؟
لماذا أتيت إلى باب غرفتنا
أليست هذه أخت النجمة؟
أريد أن أبلغك
أمنيتنا
سوف تتحقق
أي أمنية تحقق؟
‫الشرير في غرفتنا
على وشك الانتقال
لن تبقى في غرفتك لفترة طويلة
لا يمكنها المغادرة
إنها أختي
إذا تجرؤوا على التنمر على أختي
ستموتون
لا أنت
أختها أختك
كيف أصبحت أختها
لقد تعافيت تماما
لقد زادت الدم
قم بتسجيل الرسالة
‫تنزف برفق‬
لقد تجاوزت القوة
إذا خدعتني مرة أخرى
وقع
أنا حقاً لا أفهم كتابة النص
لكن بالنظر إلى النص الخاص بك
أكثر فأكثر
انظر
‫مكتوب مع هذه الرسالة من المصنع الأول
‫هناك عودة‬
جزر الماء
أعطني واحدة
لماذا أنت مجدداً؟
لقد أرسلت
تم إرسالها
ألم تلقى؟
سيد وو
لا أبحث عن المدير وونغ هذه المرة
أنا أبحث عنك
لماذا تبحث عني؟
لقد تلقيت النص
أريد أن أسألك
هل قرأت النص؟
هل هذا ضروري؟
‫قل لي ما زلت لم تقرأ‬
لا أنا
ماذا تقصد؟
النص بأكمله
لقد ملصق ثلاث نقاط
هل بعد قراءتها
بعد قراءتها؟
سيد وو
أيها الأساتذة
أنا أعتبركم كبار السن
أنا فقط
أريدكم أن تعلموني
اقترح لي
هذا كل شيء
أنا مجرد
شاب يحمل أحلامي
كم أتمنى أن أقابل
معلم مثلك
يمكن للشيخ الكبير أن يعلمني
مثل رؤية المنارة في الليل
وضح لي الاتجاه
ألا تريد
ألا تريد أن تشرق
أي حلم أي منارة
نحن هنا غرفة الإبداع
مهمتنا معقدة عادة
أيها الشاب
دعني أخبرك الحقيقة
السيد وونغ لم يسمح لنا
قراءة النص الخاص بك
مفهوم؟
هل أنت مستعد للانتظار؟
فقط انتظر هنا
لا مشكلة
لكن لا تنتظر في المكتب
نحن
تربية عائلتنا
لا أحد يلعب معك
أيها الشاب
خذ السيناريو أولا
بعد ذلك
أرسلها لنا المرة القادمة
لا تقلق
سنشاهده بالتأكيد
من هذا؟
ما زلت تنظر
لقد نظرت
كم مرة رأيتها
تقريبا حفظتها
ما رأيك أن تذهب للتمثيل
لم ننتهي بعد
لا تقل
إن نص ابني مثيرة للاهتمام
انظر انظر
أنا حقاً أرى ذلك
أعتقد أنك مثير للاهتمام
ماذا حدث
عندما كان الطفل في المنزل
أنت دائما تقاتلها
لقد رحل
مرحبًا لقد مزقت النص
‫وتلقى نظرة أخرى‬
انظر انظر
ما حدث في الماضي
لا نهاية لها
مزق النص مزق النص
ألم ألصق كل شيء؟
ما الخطب؟
هل يمكنك إصلاح الخطأ؟
حسنا حسنا
إلى أين تذهب؟
أبيع هذا الكتاب
هل يمكنك بيع هذا؟
هذه كلها أشيائه
لا يمكن العثور عليه عندما يعود
ألا يقلق؟
هل عاد؟
لماذا لم يعد؟
إلى أين ذهب؟
ألم يغضب منك
ماذا؟
إذا أغضبتني مرة أخرى
هذا المنزل
أنت الوحيد في المنزل
لا لقد أغضبتك
انظر
كل الكتب في المنزل
كل كتاب اشتريته له
إنه في المدرسة الثانوية والثانوية
اشتري له ما تريده
لقد كبرت
الطفل يريد كتابة النص
أخبريه
أن الكتابة لا يمكن أن تكون وجبة
وتمزق السيناريو
ذهب إلى بكين الآن
أنت الآن تحب النص
‫ألا تتحدث بشكل غير صحيح؟
مزقها مزقها
لقد تم إلصقها
هل هذا جيد؟
حسنا حسنا
لا نهاية له
حسنا
حسنا حسنا
لا تفعل
تناولي الطعام بسرعة
لقد أعددت لك كل شيء
إلى بكين إلى بكين
أنا لا أدعمه
أي مكان في بكين
هناك الكثير من المواهب
أقلق عليه
أخشى أن يصطدم في بكين
لذلك
أفضل أن تدعه يوبخني
ولا أريده أن يعاني
من هو الأهالي
لا يريد أن يكون طفلك بخير
حسنا
سأحضر لك الطعام
ماذا أساعدك
لا داعي
لا تغضبي
لماذا أنت غاضب؟
انظر إلى نفسك
أشعل الضوء طوال الليل
يريد أن يقتل جميع النسر
حتى الموت، أليس كذلك؟
إنه مجرد إشعال المصباح
سأضبطها لك
أليس هذا كل شيء؟
الرجال هناك
أنت متردد
أنت أناني جدا
هل هذا غير منطقي
‫أنت متناغم جدا‬
‫هل ما زلت نائم يا باو‬
‫إذا كنت تريد تعديله يجب أن تعديله هكذا‬
تحب الضوء
لا يمكن أن لا تشرق أليس كذلك
‫انظر لنفسك‬
وجهك جيد
ماذا تفعل
‫لا يوجد الضوء  هل أصدر الصوت
اخرس
هل انتهيت؟
ما المشكلة في ذلك؟ هل هذا خطأي؟
أقول لكم
لقد استقلت
من منظمة المخيم الوطني
لذا جئت إلى بكين دون تردد
المخرج وونغ
‫إنه أنا من أنقذ حياتي‬
لقد اتصل بي ولم أجب على الهاتف
هذا حياتي
لا أستطيع رؤية المخرج وونغ
‫لا أعرف فيما بعد‬
فيما بعد
لكن يجب أن أبقى في بكين
يجب أن أعتني بنفسي
يمكنني فقط بيع الملابس في النهار
يمكنني فقط أن أعود إلى المنزل في الليل أكتب
هل يمكنكم أن تسامحوني؟
هذا شأنك
ما الذي تعتمد عليه؟
لا أعرف
لكن أسألكم
إذا كان هناك شخص
سيدمر وظيفتكم
سأكسر وظيفتكم
هل ستقاتل معه؟
أنتما حقا
من في قلبه
هناك
أهم من الحياة
لا يمكن لمسها
أنتما تعرفان هذا أكثر من أي شخص
نحن
كلنا
تخرج من المنزل
ليس سهلا
أليس كذلك
إنه طفل جيد
لقد كان غاضباً جداً
هل لمست ساكسك
لم تلمس رسمك
يكفي
هل هذا صحيح؟
ما قاله الكاتب شو للتو
كان متحمسًا جدًا
أنا آسف
لقد كنت متحمساً قليلاً
كوني متحمسة
كيف يمكن الإبداع إذا لم تكن متحمسا
نعم
لماذا لم تنامي بعد؟
جئت لأتجول
إذا كان الجو صاخبًا جدًا
أعتقد أن هذا المكان جيد
هدوء
مناسب لكتابة النص
نعم
هيا
‫جرب‬
هذا
أنا
هل تستغل يدك
هذا ممكن
اكتب جيدًا
اكتب اسمًا
لأريكم
جيد جدا
إنه يشبه طالب جيد
اكتب جيدا
اكتب مشهورا مبكرا
أعيدي لي المال مبكرا
حسنا
مع السلامة يا أستاذ
عزيزتي
قطع بعض اللحم المقلي
سيدي
وعاءان من العصيدة أربعة قطعة من الخبز
لنجلس هنا
‫سيدي أريد وعاء من حليب الصويا‬
اثنان من الخبز
كل روسيا
أكثر من نصف براجي
لقد اشتريتها كلها
ألا تعرف ما هو براجي
ذلك الفستان
تلك الفستان أنت
أقول لك
لدي عشرات الآلاف كل يوم
هل يمكنني أن أفتقر إلى أموالك
أنا أجيب على هاتفك
لم أركض
ألو الإشارة ليست جيدة ألو
ألو
الإشارة ليست جيدة سنتحدث لاحقا
كل يوم مثل الإزعاج
ماذا تريد
‫تاو
أنت لا تعرفني
شياو جون
تغير تسريحة الشعر
أليست ظهرك كبير؟
قبل أن ننتهي من الأكل
أين ابنك ليانغ ليانغ
أيها الوغد الصغير
لا أعرف أين ذهب
‫ذهبت لفن‬
يكفي أن تبقى على قيد الحياة
لست مجتهداً مثلك
جئت لزيارتك نيابة عنه
ماذا تريد أن تأكل؟
كالعادة
ثلاث ليانغ من لحم البقر
‫ثم معكرونة صلصة الصويا‬
‫لا صفر  مائة يوان‬
المرة القادمة
رائع
لا تخجل في المرة القادمة
أحضر زجاجة من الماء
يا فتى   يمكنك الأكل والشرب
‫سأذهب يا تاو
المال على الطاولة
انظر كيف
الشمس كبيرة
لماذا ترتدين سترة المطر
ملابس المطر في الخارج
في الداخل أكمامي قصير
لقد أبذل قصارى جهدي
ملابسنا
لا تكوني سخيفة اخلعي
هل تشعرين بالحر؟
لا
انظر
‫لا دافئ‬
‫الأخ مثير للاهتمام‬
‫آسف لإزعاجك‬
تعال وانظر إلى الملابس
أحب هذا
مررت من هنا
لا تفوت
إذا أعجبتك تعال مرة أخرى
حسنا
لا مشكلة هيا
شكرا
هل تشعرين بالحر؟
لا
اخلعه أنت مصاب بالشمس
لا لا لا دافئ
هل يوجد ماء
أين الماء
اشرب كوبا من الماء
هل انتهينا من شرب الماء؟
لا يوجد ماء
لا بأس
سأشتري لك زجاجة
لا داعي لا داعي
مثل التسمم
سيكون هناك ماء بعد قليل
ضع المال
إنها تمطر
لينج
هيا ارتديه بسرعة
بسرعة
حسنا
دعني أريك ساحرة
‫انظر جيدا‬
بسرعة
بيع الملابس المطرية
لن يزيد السعر في يوم المطر
هنا
تعال تعال
بيع الملابس المطرية
لن يزيد السعر في يوم المطر
أريد واحدة
كل أنواع
كل لون
أعطني قطعة
5 يوان 5 يوان
هنا
هنا هنا
5 يوان قطعة واحدة
حسنا شكرا
شكرا شكرا
تفضل
تعال لشراء معطف المطر
بسرعة
الأخ شو
إنه مبلل
ضعوا هذا بسرعة
خذ هذه الملابس
خذها
تعال
الأخ شو الصغير
اليوم
أنتم في الشارع
في الشارع
كم تكسب
لم أنتهي بعد
أخبرني بسرعة
كيف فكرت بهذه الطريقة
هذا مكافأة الله
ما زلت تلعب معي غامضة
قل بسرعة
توقعات الطقس
لقد رأيت توقعات الطقس
وقال إن في الأيام القادمة
ستمطر
أعتقد أن في السوق
لا أحد يبيع الملابس المطرية
سأحاول
أنت ذكي حقًا
لقد جنيت المال
هل يجب أن ندعو أختي
ماذا تريد أن تشرب
تفضل
أريد شراب بارد
حسنا
أعطي تشوانغ تشوانغ واحدة
بالطبع
أخبريني
ما العلاقة بينكما
علاقة الشريك
‫شريك، من تكذب؟
حقا
لقد رأيتكما للتو
في هذه المطر
عقلي
سأعود إلى
عندما كنت صغيرة
في ذلك الوقت
كان لدي الكثير من الناس يطاردني
‫رائع جدا‬
حقا
صحيح
تكلمي بسرعة يا أختي
على أي حال الرجال الجيدون ينقصون
إذا قبضنا على واحد
التالي ليس جيدًا
أختي
أنت جميلة جدا
بارد
افتح عينيك وانظر جيدا
ما العين
قلت إنك عيناك كبيرة
عيني ليست كبيرة
أختي عيناك كبيرة
أعرف
أنا مشهور جدا هل تعلم
انظر إلى مظهره الغني
هل حسبته
جنيت 250 يوان
هذا كثير
يناسبك
أخي
شياو دونغ بي في محطة القطار اليوم
في محطة القطار اليوم
العديد من الصاحب في فندق آخر
أتوسل إلي عدة مرات
أريد أن أدعوك لتناول العشاء
لنرى كيف نتنظف
هذا دونج بي الصغير
لم أتناول الطعام من قبل أليس كذلك
لقد دعووني لتناول الطعام
فأساعدهم في العمل
فهمت يا أخي
سأذهب لأطلب منهم المزيد
لنرى
ما مدى إخلاصهم
أخبرهم
نحن نخرج من أجل المال
ما مدى إخلاصهم
إذا كان إخلاصهم كبير
يمكنني إزالة الشتاء
من الشتاء إلى الربيع
لنذهب
ببطء يا أخي
أقول لكم
كل واحد
كل شخص
توبخني مرة أخرى
لا يوجد أي قواعد
ارمي القمامة في كل مكان
لا داعي لكما
لا تعتبرون هذا منزلكم
لقد أغضبتني
وطردكم جميعا
دعني أنام في الشارع
لا تغضبي
هذا ليس جيد لصحتك
هل خرجت لتناول الطعام؟
ألم أخبرك
يجب أن تنتبهوا
سيشعر الآخرون بالحيرة
لماذا تغار
نحن نجني المال في التجارة
‫فلنحتفل إذن لا يمكن‬
أحضرت لك طبقا
انسي الأمر تناولي بنفسك
قلت إنك تفعل ذلك من أجلك
هؤلاء
رأس الذئب والأرنب
لحم الخنجر
إذا لم أوبخهم لمدة ثلاثة أيام
لكنهم يجرؤون على إزالتهم
آنسة شو
يبدو أنكِ بحالة جيدة هذه المرة
لا تأخذ الأمر على محمل الجد
لا تأخذهم على محمل الجد
هكذا
سأغير لك غرفة
لا داعي
لدي مسمار واحد فقط
حتى النهاية
تلك الغرفة
هل هذا مناسب
أنت
آنسة شو
تكلم إذا كان لديك شيء
هذا النبيذ
وهذه الأطباق
قال شياو شو
أنه أحضره لنا خصيصًا
هيا
لا سم
هل أكلت؟
نفس الشيء أنا
أكلت رشفة
رشفة صغيرة
لا داعي للقلق
أخشى أن يكون لصًا
‫ما هو السرقة‬
هذه الأطباق هي الأطباق الحقيقية
لقد ساخنت مرة واحدة
إذا لم تأكل وهو ساخن
لن يكون لذيذًا إذا ساخنًا
في الظهيرة يوم الصيد
كل حبات متعبة
إذا رميتها
من المؤسف حقا
الفساد والإضاعة
هو أكبر جرائم
هيا
إذا كان الأمر كذلك
لا
ماذا أقول؟
‫الأخ باو هو‬
‫تناول قضمة واحدة‬
لا يمكننا أن نجعله يقصر فمه فقط
أليس كذلك
إنه يأكل نحن لا نأكل
يبدو أننا لسنا مخلصين
هل تقصدان
أن نكون سعداء معا
سنعاني من الصعاب
كلي كلي كلي
انتظر
‫ماذا‬
‫مثل باو‬
‫تناول قضمة واحدة فقط‬
حسنا
لقد تناولت الكثير في قضمة واحدة
إذا استطعت أن أضعه في فم واحد
لا تهدرها
‫إهدار‬
يا إلهي
أنت
لماذا تأكلين كثيرا أيضا
لقد أكلت مرتين
لقد تناولت للتو
الآن نأكل
أنتم الإثنان
من قبلكما
لقد بقى هنا بعض الحثالة
لذيذ
اشرب
هيا
نخبكم
لا تتحرك
إنه يعاني من الهسيط
لقد استيقظ
تدفع الحساب الصغير
استيقظت
نحن الثلاثة
.لنأخذ قسطاً من الراحة
.فلنذهب إلى "سوين تو سكاي" أولاً
هل أنت بخير؟